# 把妹精華在此

其實說穿了不過就幾點


`一、不要在乎他人`

`二、要有自信`

`三、欲擒故縱`

做不到的話，同時把十個吧？

保證你沒時間不會馬上回


`四、神秘感`

`五、肢體語言要大方，要抱就抱，要吻就吻，當是對方願意不要被告就好。`

挑暗暗的地方，沒人的地方，女生才不會有罪惡感才有安全感

氣氛對了自然搞上


`六、先搞上床，一切好解決`

之前我和一個沒認識多久的女生上床後，她就牽住我的手了


`七、不要問女生怎追女生，很蠢`

`八、不要上catch版男女版之類的，看一堆廢文越上越慘。`

當你雞雞歪歪上網來po一堆有的沒的廢文無病呻吟來問別人要怎辦時

這會讓你更慘更擔心更拘束更不自然更會被打槍

可能有些有經驗，可能有些本身就是處男的在回答你

可能有些是女生在回答你，都沒用，相信我

我變成壞男人後，根本沒看過catch版男女版

別人又不是當事人，鬼才知道你要怎辦才好

（除非你是那種恐怖情人啦，才需要版友幫忙勸退）

當你使無病呻吟問別人要怎辦時，就是你要被打槍的前奏。

`九、大膽聊性但不要猥瑣，而是有技巧地聊。對方願意跟你聊就上鉤一半了`

大多女孩都是願意聊的，基督徒也是。

大概就是熟了之後，誒你交過幾個男友啊？那進展到哪裡啊？

語氣要誠懇不要癡漢。

`十、絕對不要送禮不要請客。`

`十一、增加妹子的母群體，不要有真命天女症候群。`

`十二、把對方想像成很容和自己易搞上床的女人`

去多參加活動臉書多亂加些人，加一千個至少會二十個鳥你

不夠帥別耍白癡去什麼beetalk愛情公寓，去西斯版約炮還比較容易

`十三、多看書`，把該買的書買一買，別買三小心靈小品的

把妹達人太淫亂我不推，`我比較推壞男人超級8、好男人病毒`之類的

不過他們的精華我全都寫在上面




其實第一點是精華重點中的重點，就是不要在乎別人

不要喜歡他，就不會扭扭捏捏表現很奇怪，也就會有自信了


欲擒故縱神秘感，可以連接到你本身生活的豐富程度

如果你本身生活夠豐富，自然沒空一天到晚黏著對方

別人會主動找你，就是逐漸上鉤了


魯蛇我以前都是被打槍的阿宅，在研究了一年把妹書後

大概一年內把到10幾個還不錯的妹，

當然沒有都是S級正妹，但少說也有70~95分

單就長相而言，我不想唬爛都是正妹，當然也有普妹我也是會看內涵的

學歷高到學歷低都有（好像理工科只有一位就是了）

把妹達人上寫的七小時上床完全是真的，不要以為你要追的都看起來很純潔

其實挑逗起來每個女孩都會想要


變成壞男人的我

還得每天出門都要擔心今天有沒有帶保險套

而且由於心中沒有對方，做愛也會做超久

很容易讓對方達到高潮

本文上面寫的也完全是真的

我當了超多年的處男，在精通壞男人精髓後

做愛插陰道都做到膩了各種cup摸到膩了，開始考慮插屁股了

喔，我沒劈腿也沒對女方說過謊喔，也不是找夜店妹那種



變成壞男人的我，別人會愛上你，我會感受到被愛

但我卻無法愛上別人，無法嘗到戀愛的滋味

壞男人要得到一個人的心很容易只有唯一一種情況例外

對我超喜歡的女生無效


為什麼我是說把妹？不是說用追的

因為當遇到非常愛的人，我根本沒辦法不去在乎她不去想她



十年前我超喜歡一個女孩，來到了catch版

七年過去，她結婚了，我哭了一塌糊塗整整一年還得憂鬱症吃一堆藥哭了唏哩花啦


後來我，開始研究怎當壞男人

和一堆忘記名字的女孩交往

十年後的今天，我遇到更愛的人，我又變成愚笨的好男人了

再度蠢蠢的來到了catch版，我爬了我十年前的文

我居然和十年前一樣智障癡漢

開始會上網問些蠢問題搞得自己更煩更憂鬱

開始寫詩、寫詞、寫曲、寫信，想讓對方感動

開始想著對方喜歡什麼禮物喜歡什麼衣服

招思慕念

至今，我目前還是沒牽過我深愛女孩的手過

至今，我還沒談過戀愛

自從愛上了她後，我把一切的爛桃花斬去

別人找我約炮我都拒絕了

已經一年了除了打手槍以外都沒用過保險套

雖然，我變成好人，可能吸引不到別人變成沒有繁殖能力的好人了

但至少，我能夠傷心，也能夠想到心愛的人時會心一笑

以上

--
為什麼你畫的智障每個都是光頭呀?

你是歧視光頭? 還是歧視智障?